# USPET DO PARI v1.2.2 (нынешняя версия)

***Успеть до пары нужно нам скорей!***

# Changelog
***Версия 1.2.2***
## Исправления
- Исправлен баг с собаками, когда во время рывка они застревали в персонаже.
- Исправлено некорректное отображение кристалликов у босса.
- Исправлена проблема, когда при игре за Alex Utkin и переходе на новый этаж персонаж улетал за текстуры (Решалось сменой персонажа).

## Нововведения
- Добавлена поддержка устройств с сенсорным экраном (да будет мобильный гейминг)
- Добавлена кнопка скип нашего прекрасного интро (И зачем только...)

# Об устройстве программы
Так куда тыкать, чтобы увидеть код и прочее?

Для начала структура:

./ - главные сцены и иконки игры.

Forest и GNU - папки с уровнями, спрайтами и т.д.

Music - музыка.

Characters - игровые персонажи.

Monsters - враги.

RELEASE - собранная игра.

## 1. Скрипты
Все скрипты игры - .gd файлы. Основной сценой игры является node_2d.tscn и её скрипт Game.gd.
О нём:
### 1.1. Генерация уровня
Генерация происходит в функциях, связанных с _ready() - в ней находятся все нужные подфункции для генерации локаций игры.

### 1.2. Обработка (персонажа, врагов и т.д.)
Вся обработка находится в функциях с подписью process или processing - в них выполняются вычисления, связанные с персонажами, комнатами и т.д.
В функции _process(delta) - главный игровой цикл.

### 1.3. Остальное, не попавшее в Game.gd
В других скриптах находится обработка связанных с ними сцен - в main_menu и presentation находится начальный экран, в папке с локациями лежат отдельные скрипты для элементов уровня, таких как препятствия (парты, льдины).

# 2. Ноды

Об этом когда-нибудь...
